Chào, và đó là một số tôi muốn thực hiện một bộ mã lướt gió trên bạn.
Vì vậy, lướt gió là một cựu biên tập viên AI thế hệ được xây dựng để giữ bạn trong dòng chảy.
Khi gió lướt qua, bạn có thể lập trình nhanh hơn và tập trung tốt hơn.
Nó sẽ giúp bạn lập trình một cách trơn tru và dễ dàng, nó hiểu mật mã của bạn, cung cấp những gợi ý thông minh
và có thể làm những việc khó khăn cho anh.
Nó cũng làm cho bạn tập trung bằng cách loại bỏ âm thanh xao lãng và làm công việc nhàm chán,
Vì vậy, chúng ta nên làm không khí bình thường.
Phần mềm nghiên cứu đã được phát triển bởi các nhà nghiên cứu và kỹ sư.
Bây giờ chúng ta hãy nói về phần chính về quá trình của các tính năng.
Vì vậy, khóa học cung cấp thực sự một loạt các tính năng được thiết kế để tăng cường kinh nghiệm mã hóa
và năng suất.
Hãy bắt đầu với các tính năng tràn ngập, đó là một giao diện chat nơi bạn có thể thực sự làm
Rất nhiều việc.
Cascade là cách thông minh nhất để lập trình với Al.
Nó hiểu toàn bộ dự án của bạn, cung cấp cho bạn công cụ hữu ích và xem những gì họ làm trong thực tế
Thời gian để giúp bạn làm việc nhanh hơn và tốt hơn và nó là tất cả trong một dòng chảy mịn.
Vì vậy nó có sự nhận thức hoàn toàn về ngữ cảnh.
Nó biết toàn bộ bối cảnh nên nó hoạt động tốt ngay cả trên những dự án lớn và trực tiếp.
Nó gợi ý và thực hiện một số lệnh, nó có thể tìm thấy các vấn đề gợi ý lệnh và chạy chúng
để anh sửa chữa hay cải thiện mật mã.
Nó cũng có thể thay đổi trong nhiều tập tin cùng một lúc và giữ mọi thứ đồng bộ.
Vì vậy, tính năng tiếp theo là mã đầu, trên cùng, trên và rẻ, nó sẽ dừng lại hoàn chỉnh, vì vậy bạn
có thể sử dụng một trong những trên cùng của phím và cung cấp cho bạn một sự giúp đỡ thực sự mạnh mẽ.
Tính năng đầy đủ này hoạt động chỉ trong bộ sửa Winsort vì nó cũng có trong bổ sung
cho các ý tưởng khác nhau và bổ sung này chỉ hỗ trợ một số ý tưởng căn bản hoàn chỉnh.
Vì vậy, nếu bạn muốn có một sức mạnh đầy đủ của tính năng này để bạn có thể sử dụng Winsort Code Editor.
Nó đã hoàn thành.
Điều đó có nghĩa là bạn có thể viết mã nhanh hơn để tiết kiệm thời gian và chúng tôi xin lỗi chúng tôi sẽ đề nghị
cậu có vài mật mã.
Nó cũng có siêu tính năng hoàn chỉnh, nó cho chúng tôi những gì bạn muốn làm tiếp theo, không chỉ
dòng tiếp theo, nhưng chỉ là vị trí tiếp theo trong hồ sơ.
Bạn có thể nhấp vào phần trên để nhảy, nó sẽ di chuyển bạn đến nguồn nơi bạn có thể chỉnh sửa tiếp theo,
Nó cố gắng dự đoán và nó cũng có thể tự động thêm một số nhập khẩu vào một tập tin vì vậy bạn không nên
quan tâm đến nó.
Đặc điểm tiếp theo là lệnh, nó là giao diện inline shot cho phép bạn tạo ra một số
Mã mới hoặc mã đã có trực tiếp trong cửa sổ số từ một địa điểm cụ thể.
Nó có thể thay đổi ý tưởng và mật mã của bạn với một số ngôn ngữ tự nhiên và tất nhiên
bạn có thể chọn một số mã và hỏi một số câu hỏi nhanh như yêu cầu một số cải tiến
để sửa lỗi ở cuối lỗi vì vậy hãy không nói về có sẵn, vì vậy Winsort
hiện có cho mọi nền tảng cho mọi nền tảng màn hình như Mark, Windows và Linux.
Và nó có một số phần bổ sung cho các nhà lãnh đạo mật mã phổ biến nhất, như mã VS, JetBrains, phòng thu trực quan,
NEL, VIM, X code, nó cũng hỗ trợ VIM và Eclipse và có thể là một số khác để bạn có thể luôn luôn
Kiểm tra danh sách thực tế trên trang web.
Được rồi, tôi hy vọng cái nhìn tổng quát này là hữu ích cho bạn và bây giờ chúng tôi biết những gì là bàn điều khiển
nó có đặc điểm gì và nhìn thấy bạn trong bài tới.